[Música]
bienvenidos a una entrevista más en este
canal de youtube y bueno hoy de verdad
que tengo un invitado muy especial
porque no solamente es una persona
experta en temas del íntimo sino es
quien lleva hace meses toda mi
estrategia de linkin e hizo que yo
pasara de bueno de no publicar de no
hacer nada a tener inclusive millones de
visualizaciones de mi contenido que iban
publicando pero no sólo eso sino que me
ayudó a poder captar leads a captar
ventas así que con todos ustedes aquí
tengo a guillermo experto en limpio
bienvenido hola vilma muchas gracias por
tu invitación oye guillermo mira lindín
es una de las redes sociales que más
abandonados yo creo que se tenía y yo
nunca voy a olvidar el día que me
dijiste que linkin era una de las redes
sociales donde menos personas creaban
contenido es decir muchos consumen pero
pocos creaban y ese mismo fenómeno
fenómeno me pasó con tik tok lo que hay
donde yo me estoy también poniendo las
pilas entrando hay muy pocos creadores
de contenido pero realmente para uno
en the door o para incluso un líder un
directivo una persona que trabaja en una
empresa pequeña mediano grande porque el
inti no sea porque tú hoy eres un
experto en esta materia que fuera que te
movió a darte cuenta del potencial que
tenía esta red social bueno esto la
historia muy bonita fue realmente hace
aproximadamente unos tres años y medio y
llegué por casualidad
yo tenía mi linkin como todos donde
creía que era subir la hoja de vida y
esperar una llamada milagrosa de alguien
para que le ofreciera trabajo y me
encantaba twitter entonces yo escribía
en twitter pero en twitter son 140
caracteres en su momento y algún día
viví una experiencia muy buena muy
bonita que me obligaba a escribir en más
de 140 caracteres y me dije me lo voy a
escribir en linkedin y la escribí un
domingo por la noche y fíjate que el
lunes amanezco y mi celular estaba
explotado yo decía dios mío yo creo que
mostré que lo hice más de mil
comentarios yo ay ay ay qué pasó pues
explotó tanto así que esta era una
historia
y muy linda yo vengo del área
experiencia del cliente y me gusta me
gusta muchísimo contar esas historias
bonitas y era en un lugar de comidas
donde envío una persona invidente que
venía ingresando con el guardia de
seguridad de la mano me pareció ya
bonito pero esta persona ingresó a
cocina y empezó a gritar papas me
pareció súper interesante súper bonito y
lo que hice fue publicarlo haciendo
tanto así están pues multinacional
utiliza trabaja ya me jodió tu historia
fue famosa llegó a casa matriz hay
periodistas que quieren entrevistar esta
señora yo el mío que es esto
entonces ahí dije ahí hay mucho poder y
empezar a trabajar lo poco a poco pero
cuando decidí independizarme
entiendo que había un océano azul en
linkedin yo tengo una maestría de
marketing digital y dije yo puedo
enseñar marketing digital si el profesor
de marketing digital pero no quiero eso
yo quiero enseñar algo diferente
entonces averigüe a las agencias le
tenía pérez a linkedin las universidades
no lo enseñaban no había quien lo
enseñara me empecé a formar con personas
expertas y lanzó mi curso hace dos años
ya cumple y siempre ha estado lleno de
ahí es donde me di cuenta de ese gran
poder que tiene el implicadas ya voy
creciendo y le voy encontrando mayores
funcionalidades y entonces aunque bueno
me encanta en la historia no la conocía
hasta esto es para que ustedes vean que
yo también y ahora entiendo el porqué
también es muy bueno siempre detrás de
cada entrevista que estamos haciendo
saber los expertos que traigo hay un por
qué de por qué están hoy en dónde están
y por qué hacen lo que hacen déjame a mí
me gusta mucho que debatamos mito y los
derrumbe mos no
y es ahora una plataforma más como
queramos llamarle que para nosotros
sacar nuestro ego a relucir na para
poner nuestro hito y conseguir trabajo
no no linking es la expresión de tu
marca personal profesional en digital ok
perfecto entonces bien no solamente para
conseguir empleo es decir porque yo creo
que estaba muy asociado quiero empleo
quiero un cliente nuevo me voy al inti
pero ya no es solamente eso no no
aportaría es decir o que ya imagínate
que un agente lo digas yo soy buenísimo
en youtube
soy buenísimo en tinto que mi cliente no
a mí siempre me pone la escusa mi
cliente no es tan el inti no era como
realmente no están pero realmente vamos
a explicarle a todos los que nos están
viendo aquí le puede aportar realmente
estar el link tengo hoy en día
bueno ok lo primero es que te posiciona
como un referente ok no es cierto que es
muy importante
claramente el acercamiento es diferente
a todas las otras redes sociales pero
aprendes a ser networking alianzas
puedes conseguir negocios eventualmente
puede reclutar conseguir empleo y hasta
hacer encuestas ok y ahora haces
encuestas en donde no tienes que pagarle
a una empresa investigación de mercados
en donde yo he hecho encuestas y logró
recibir 1.800 votos y adicionalmente me
dice quien votó por está opción claro
entonces calcula la capacidad de
perfilamiento que tiene mira fíjate soy
muy interesante porque en toda la
plataforma en redes sociales está en
twitter está en facebook está en
instagram en las historias estás tantito
y la gente no lo aprovecha cuando es la
mejor forma de escuchar a nuestra
audiencia mira es muy interesante que
menciones esto y ahora a nivel de
networking porque claro bueno porque lo
que ha pasado en el 2020 el hecho de
podernos ir a un evento de ir a más
ferias a más congresos y hacer
networking para conocer a personas
afines a nosotros no son potenciales
clientes
directamente en nuestros próximos socios
en algunos proyectos pues ya esa opción
pues se irá reabriendo poco a poco pero
ya no está disponible o sea hablemos un
poco del networking el inti no sé a qué
tanto porque yo sé que mira tenemos un
límite de personas que podemos tener
pero la gente logró posee y yo creo que
hay mucha confusión en esto y me
gustaría que nos enfoquemos en hablar en
eso de cómo podemos llegar a nuevas
personas y tener nuevos aliados para
todos nuestro negocio a través del
embarque en el link
bueno el mal lo primero es entender que
el link tienes un potente buscador si
nosotros sabemos que utilizarlo podemos
llegar a la persona que queramos
recuerdas tu la teoría de los seis
grados de separación si claro es en link
tiene son tres puntos 91 guau entonces
tú llegas a la persona que quieres si a
mí me han llegado unos negocios
interesantísimos de personas que me
encuentran y por ejemplo tengo un
negocio muy grande de unas personas que
me encontraron y empezamos a trabajar y
funciona muy bien y yo también puedo
utilizar el buscador
recuerdo cuando yo estaba en mi anterior
empresa que tuve que hacer una maratón
de alianzas porque no sale un negocio
muy grande y tenía que conseguir más de
100 alianzas en un mes
y el 80% lo conseguí por limpio buscando
y escribiendo y fue super interesante y
entonces para una persona por ejemplo
excelente yo quiero por ejemplo
imagínate que nos escuchen un
emprendedor de finanzas donde es un
nicho que no está tan explotado y quiere
encontrar a personas nuevas cuál sería
la forma correcta de hacerlo porque yo
te digo que por ejemplo yo tengo un
rechazo a esos mensajes masivo que yo
recibo yo como idioma el abanderado sé
cuál sería el mejor una estrategia de
acercamiento que funcione que no sea
agresiva y que funcione para comenzar un
proceso de networking me encanta tu
pregunta y yo siempre pongo el ejemplo
de como el abuelo conquistó a la abuela
aunque así se venden link si el abuelo
no conquista a la abuela por tender está
clarísimo
el abuelo tuvo que luchar lo tuvo que
tuvo que perfilar muy bien tuvo que
hacer un trabajo juicioso entonces tú lo
primero que tienes que hacer es hacerte
notar si el primero perfil as encuentras
a las personas con las que quieres tener
una relación ya sea de alianza ya sea de
cliente y te empiezas a hacer notar cómo
te haces notar uno tienes que tener muy
bien redactado tu perfil completo
sí porque si haces algo y la persona va
a tu perfil y tú sales en pantaloneta si
en camiseta tomando cerveza en la playa
así que diga yo amo puerto rico o alguna
cosa así pues no funciona entonces
primero en perfil empiezas a perfilar
muy bien y le empiezas a comentar el
contenido ok lo siento y ahí empiezas a
generar una relación después ya le
envías una invitación a conectar pero
personalizada mira yo recibo esta semana
recibí 700 invitaciones a conectar y no
más de 30 tenían un mensaje
entonces es absurdo es muy bajo qué pasa
con los que tienen un mensaje se
diferencian y después sigo generando
contenido e interactuando con él y allí
ya abro la puerta es mucho más fácil que
esos mensajes que te dicen que eres ser
rico famoso y dejar de trabajar en cinco
días sí que pues son los mensajes
mágicos que también aparecen en linkedin
me ha encantado entonces para ir
resumiendo número uno perfilamos nos
hacemos notar que esta estrategia es
súper válida también en canales de
youtube en facebook y se gran dio a las
personas que siempre están como
comentando más yo digo ve acá este
avatar me suena es usuario me suena le
está aportando valor yo me voy a sus
perfiles se entiende para verlo yo tengo
gente que por ejemplo le siguen por
instagram pero son famosos en tipo que
ya les siguen tito porque lo hacen súper
bien o sea y tienen muchísimo más
seguidores de lo que yo podría tener así
que esa estrategia me gusta muchísimo
gracias y la invitación de que nos
hagamos notar y que sea distinta mira
qué bueno que no hablemos de hacernos
notar porque en mi próxima pregunta iba
como yo puedo ganar mucha más
visibilidad osea si tú tuvieras que
volver a comenzar si pudieras un cliente
como me cogiste a mí o sea cuál sería el
primer paso o sea la primera estrategia
en la que tú te vamos a basar y as de
golpe para que también los que nos ven y
nos escuchan puedan replicar la ok aquí
varias cosas claro el objetivo primero
que es permanente y me entreguen mi
cliente ideal a quién le voy a hablar
como ok no sea tome promesa valor que
eso ya la vez tener lista y ajustar el
perfil
después de eso vas a empezar a generar
contenido y el contenido te entrega tres
cosas que son muy bonitos uno genera
autoridad credibilidad y confianza que
más puedes esperar
y con el contenido es que tú empiezas a
crecer a crecer a crecer y la gente
empieza a engancharse conflicto
contenido y empieza a generar una
interacción muy bonita y lo bonito y lo
que pues yo creo que pasa en todas las
redes sociales es que ese autor se
comentan un cierto al que le gusta el
contenido es el que interactúa y cada
vez vas creciendo más entonces con
contenido
te posicionas muy bien pero tienes que
ser consistente y constante con el
contenido y siempre pensar en generar
valor no publicar por publicar
ok perfecto y dame el caso que nos pasó
una corrida me si me equivoco porque
inicia no lo tengo tan fresco pero una
de las cosas que más nos han funcionado
en la estrategia de vilma ha sido
siempre educar para agregando historias
o sea dándole un twist con el
storytelling o sea que podríamos decir
que el link team para tener visibilidad
y viralidad que no es una palabra que me
guste tanto pero bueno el buen contenido
se comparte y se viraliza el
storytelling es uno de los elementos
claves sí totalmente
y yo he venido aprendiendo mucho de eso
cuento que estoy estudiando con maider
sí y rescató su fórmula mágica de aída
sí y cada vez que escribo con esa
fórmula explota lint y explota es que ya
tengo un contenido de 550 mil
visualizaciones más de 5500 comentarios
el orgánico
sí y todo es con la vida entonces
atención interés deseo acción no es
cierto escribirlo contando una historia
sí
la semana pasada tuve uno que ya lleva
en 200 mil visualizaciones y lo abrí
diciendo si yo hubiera conocido linkin
cuando me despidieron la historia
hubiera sido diferente y ahí empieza a
contar la historia entonces ingeniería
atención género interés el deseo y
después si quieres hacer esto comenta y
estudió baile esto esto me gusta mucho y
me gustaría que vayamos pasando porque
ya hemos hablado de toda la parte de
visibilidad pero claro tú monetiza es
limpio conmigo también tome eso es una
estrategia de monetización o sea no nos
equivoquemos también vamos a imaginar
que además de conseguir potenciales
clientes hablemos de una estrategia de
monetización atada a venta y a captación
de leads que para mí son dos cosas
primordiales para vender hoy en día
hablemos un poco de eso de la captación
de leads o sea como nosotros sacamos a
la gente del inti
ok para convertirlos en nuestra base de
datos muestra con teléfonos correos a
los que ya entran en nuestro flujo de
venta
y bueno listo esto pues es una
estrategia que funciona en todos los
canales pero sencillamente tú tienes que
entregar algo que sea relevante para que
la persona decida tomar acción y entrar
en túnez no puede ser gancho un lead un
magnet sigue exactamente algo que tú di
que la gente diga wow interesantísimo sí
fíjate que el contenido pasado yo hice
una encuesta y dije cuál es tu principal
objetivo en limpio 1400 respuestas 53
por ciento está buscando empleo entonces
lo tengo claro voy a lanzar un webinar
de búsqueda empleo
así ya super validado este webinar es la
primera vez que logró conectar más de
2500 personas que eso era increíble yo
estaba como wow qué es esto tan bonito y
el 72 por ciento del tráfico venía de
linkin pero tú tienes que generar el
valor no es solamente decir oye
comentando acá y ya sino ven que te voy
a dar y que sea de valor que la gente
realmente lo aprecia
mira una de las cosas que a mí me gusta
una vez que hicimos nosotros en nuestro
caso fue que queríamos lanzar una venta
vale estaba hablando con guillermo pero
pasamos una encuesta previa y gracias a
dios como yo salió el resultado de lo
que querían las personas que querían y
luego fue como el perfecto hilo
argumental porque eso son estrategia
donde nosotros incluimos al usuario es
decir cómo fue tu decisión o sea tú
elegiste o sea que tú me dijiste que
tenías esa necesidad y yo tengo una
solución para poderte ayudar o sea que
tú imagínate qué interesante es esto de
contar ahora bien en ventas que claro
una persona como yo que soy como pongo
una historia instagram la gente decida
generó miles de dólares o pongo envía un
mensaje privado y se me explota la
bandeja de entrada de instagram tú te
acuerdas el choque fue para mí cuando
intenté replicar lo mismo exacto el
indec y no funcionó entonces para ventas
cuáles serían las recomendaciones porque
hay muchos de los que pueden estar
viendo esto que quizás son emprendedores
venden servicios vale y quieren utilizar
link team para atraer a potenciales
gente a sus mentorías
consultoría o gente que vende productos
digitales como yo directamente o sea que
vende su conocimiento empacado sea cual
sería una estrategia una recomendación
que les pueda ayudar para que no les
pase lo que a mí me pasó que
automáticamente comparas no sea comparas
lo que ya te funciona y llegas aquí
dices no funciona
no el link ting no me ha funcionado para
hacer ventas directas
y me abre puertas excelente es que
seamos con este se lo digamos de la
audiencia es decir así como funciona
tradición aquí no el intento sé cuál es
la estrategia alternativa que pudiéramos
hacer ya youtube pero contigo ahora
estamos haciendo conmigo pero bueno para
los que no saben qué se puede hacer para
disminuir los pasos en esa venta no
hacerla directa pero no hacerla eterna
por así decirlo si no no la idea es que
las personas salgan de linkin e ingresar
a un funes de x dice cosa y allí ya
pueden funcionar bastante bien pero
cuando tú publicas
algo en linkedin donde estás vendiendo
diferente no funciona también ok
perfecto funciona también lastimosamente
porque en otras redes pues uno ya puede
decir oiga tengo esto lo vendo y te lo
compran porque ya pero el link ping hay
una aversión y uno mira los números
cuando publico contenido comercial que
mi contenido comercial es el 5% de mi
contenido y los números ahí mismo
decrece y lo he visto con otras cuentas
también que funciona así entonces es
extraño pero si uno lo trabaja un
poquitico más abre la puerta y después
de tu trabajo de cerrar o sea que
básicamente estamos diciendo que el link
tienes una vitrina para atraer personas
a una tienda y que la tienda vendría
siendo mi phone el donde ya me tengo que
encargar yo que esté bien decorada que
esté bien artillada que tenga yo mis
herramientas para que cuando lea la
gente entro ahí en ese foro en el yo le
terminó de vender pero que utilicemos
más link para captación de leads ese es
tu recomendación no se podrá abrir
puertas excelente excelente me encanta
me encanta que vamos a teniendo tú sabes
que en cada red social se habla de
algoritmo cuéntanos un poco del
algoritmo de lindín cómo funciona
pinceladas por lo menos de cómo es este
algoritmo porque aunque toda la red
social tienen algún común sé que el
inten funciona de forma distinta bueno
lo primero es entender que el algoritmo
de linkedin es lento y no es como el de
instagram que sitúa la hora no la
rompiste ahí quedó
el algoritmo del inti del lento y el
algoritmo del inti lo que premia es la
interacción como en todas las redes
sociales pero es lo primero que hace es
que cuando tú publicas pues por supuesto
verifica que no vaya a haber ningún
incumplimiento de alguna norma pues
interna y después lo despliego número
pequeño de tu red y lo aprobando y lo
prueba con cuatro variables primera algo
nuevo que se llama el dow está en que es
el tiempo que permanece la persona en el
post
después los comentarios compartidos y
las reacciones no es cierto siendo el
hilo apuntando y cada vez que él va
viendo que está funcionando lo
ampliándolo ampliando lo ampliando y ya
lo empieza a mostrar la red de segundo
grado y de tercer grado segundo grado
son los amigos de tus amigos los
contactos de tus contactos y tercer
grado son los contactos de los contactos
de los contactos y por eso es que puede
uno llegar a post con 200.000 veces
cuando tienes 16.000 contactos porque no
sonaría muy lógico este ejercicio y hay
que entender
algo que siempre me preguntan en todas
las redes es que si yo tengo 16.000
contactos me lo va a mostrar a mis 16
mil contactos no eso nunca sucede y lo
que pasa es que yo no sea el número
pequeño al que me le va a mostrar el
primer contenido quién es por eso la
importancia de tener contactos muy bien
segmentados para evitar que se le
muestre alguien que no le interesa
porque si no le interesa tu contenido
muere tu contenido puede ser de public
ser puede ser el mejor contenido pero si
tus contactos no reaccionan murió
me ha encantado este resumen y para
aportarle para que se vaya yo trabajando
muchos años con facebook y con instagram
sobre todo que es mi red social
preferida y hay algo que le puedo decir
en instagram aún teniendo un millón de
seguidores es difícil hacer viral tu
contenido dentro tu propia comunidad ok
lo mío pasa en facebook cuando tuve que
si hay uno que se explotó bueno pero son
casos raros sin embargo yo sigue el
visto link ok cuando empezamos voy a
trabajar algunos contenido que se
hicieron bien sea pero como es posible
lo mismo pasa en tip top tengo una media
de mil dos mil reproducciones por cada
vídeo que hago y tengo uno con 16 mil
directamente o sea claro y yo tengo y en
ese momento tenía cuatro mil seguidores
en tito o sea algo que no pasaría en
youtube también por el tema de las
búsquedas no no lo incluye como para mí
youtube es más buscador que red social
tengo que confesar lo valiosa para mí
internamente pero sé para que ustedes
vean que volvemos al punto en que el
inti si hacemos bien todas las
indicaciones que nos está comentando y
guillermo que voy a ir un poco
recapitulando vale
de tener muy claro a quién le vendemos y
cuál es nuestra promesa es decir que
hace quiénes somos qué hacemos y a quién
sólo vendemos usted eso es clave para
optimizar nuestro perfil y luego en base
a eso nosotros poder empezar a crear un
contenido acordé que supone que parece
perfil porque fíjate lo que dice
guillermo en el algoritmo se va a
mostrar esta audiencia si tú no tienes
una buena audiencia automáticamente ya
hemos fallado en nuestra estrategia de
posicionamiento y en el algoritmo fíjate
que es lento y te lo digo a mí eso me
pasa yo subo un poste en instagram que
además lo sabe guillermo que algunas
veces les roto su estrategia le digo
mira es que a mí me gusta experimentar y
publicaba a la misma vez dividía mi
pantalla y instagram
y yo publicaba el mismo post o sea que
yo sentía dentro de mí que iba tal e isr
así así los light and that a comentarte
trata y yo en linden decía no nos va a
funcionar porque llegaba un like a otro
pero esto qué es esto es muy lindo sin
embargo en uno de los casos los dos post
o sea el mismo consell lado red tuvo
éxito pero el indie fue mucho más tarde
para mí como yo lo había un proceso de
48 horas cuando en instagram para mí es
un proceso de 0 a 2 horas o sea yo
determinan el hice gran dicen por
algoritmos que no que el que la primera
hora no determina mira o sea lo dicen
todas las veces y yo sé por la primera
dos horas mi contenido cuánto la iba a
tener y cuánto comentario va a tener o
sea ya yo lo tengo súper calculado pero
fíjense que el inti no es igual y fíjate
que me ha gustado mucho estos cuatros
elementos que se trabajaron en el
algoritmo noelia time el tiempo que la
gente invierte los comentarios los
compartidos y las reacciones fíjate como
las reacciones son el último indicador
de menos valor que pase igual en todas
las redes sociales también tiene más
valor que una persona te regale un
minuto de su tiempo a comentar o que lo
comparta porque claro hablemos de eso
guillermo como es el compartir en lindín
porque yo en instagram le doy a el
avioncito subo un pausa mis historias y
ya me olvido pero el compartido en
lindín no funciona así o sea como
nosotros porque claro había mucha gente
que dirá chicos yo no soy como ustedes
prioridad
yo no sé escribir historias yo no sé
contar historia y yo sé que una de las
estrategias más efectivas es compartir
ya contenido de otros porque
aprovechamos para ponerlo que
recomendaciones nos das para poder hacer
esto de una forma idónea generar valor
ok y compartir contenido que tenga que
ver con tu objetivo aunque muchas veces
compartimos contenido digamos que yo
digo ahora comparto contenido del space
sex y yo si no no tengo nada que ver con
eso entonces pues no va a funcionar pero
si comparte un contenido generó valor
generar valor que es es comentar encima
de ese contenido entonces les comparto
este contenido por esto esto esto
resaltó este contenido por ejemplo de
vilma que me gusta esto y la incluiría
es tradicional entonces estoy generando
le valor a ese contenido pero si
compartes por compartir que sólo le doy
share y me preocupa ahí no pasa nada
pasa como en las películas de vaqueros
que el enobar
y nunca pasó nada
me encanta me encanta que lo digas
porque una de las cosas que a mí más me
gusta de ir a consumir contenido el link
está curado para mí valiosa ya está
filtrado es como la crème de la crème de
la crème o sea lo mejor de lo mejor de
lo mejor es lo que está ahí y a mí me
encanta seguir algunos perfiles que ya
me dan como este contenido masticado y
como tú dices le aportan su opinión y a
mí me interesa pues son personas que yo
admiro directamente para ir recopilando
y resumiendo vale una de las cosas que
más me gustó que dijiste es
hazte notar sea has que te noten y yo es
una historia que confieso que debería
darle más bombo pero yo como hay un
sector en el que me quiero meter que es
en el de startups vale porque nosotros
nuestra empresa nunca hemos levantado
capital pero cada vez hay más empresa de
educación que levanta en capital y yo
quiero enseñarle y hacer que los
inversores sepan que existe una vilma
núñez y que yo sea de negocios digitales
no yo ya tengo el libro ya pronto
hablaremos tú y yo de cómo lo vamos a
promocionar a través del indivi todo
esto pero una de las cosas que más
empecé a hacer fue meterme en
comentarios de personas mucho vale que
decían bueno qué opinan
donde ustedes invertirían ahora y yo
empezaba pues mira yo que llevo en los
negocio digitales y ponía cuál sería la
recomendación para que esa estrategia a
cualquiera la puede replicar en su nicho
porque claro hacerse notar no es dejar
un comentario
gracias por aportar valor que esos son
la mayoría que yo recibo sea como
exactamente ahí que aplicó la idea
también para que no se aplicará tener
como aida o que ésta tenga puedo hacer
para hacerme notar y distinguir me entre
tanta gente que está buscando lo mismo
que yo claro ahí lo que tienes que hacer
es justamente
ser diferente ok esto y ser diferente
aportando valor está poniendo tu opinión
si muchas personas tienen miedo a
disertar en linkin porque creen que es
la red que todos somos amigos etcétera
tú lo puedes hacer pero siendo asertivo
no es cierto oye mira yo te lo
complementaría con esto haría esto otro
te sugiero esto y ahí es donde la gente
dice wow estas personas si me agrega
valor no el que dice súper bien
ese no funciona ok perfecto y por
ejemplo en esa estrategia que nos
serviría también para tocar puertas y
tal
quizás apoyarnos de datos estadísticos
tú creo que sería algo interesante o no
no no no merece la pena por así decirlo
sí vale mucho la pena
ok perfecto vale mucho la pena pero
tienes que curar ese contenido
estadístico así claro más sacarlo
igualmente si de sacarme cualquier
fuente donde terminas es lanzando un
boom en el que te corta la cabeza
si yo utilizo mucho estadística
artística una plataforma prosista esa
porque porque son infográficas
me sirve mucho y como últimamente hago
muchas formaciones pagadas que es una de
las cosas que le dejaría guillermo me
interesa llegar a muchas empresas vale
para que también me salgan cada vez más
formaciones pagadas ya que ahora se
hacen online y una de las cosas que yo
me apoyo mucho como me dirijo a
directivos es en los datos porque de que
yo le pongo los datos que le digo mira
esto es importante no porque lo dije yo
es que mira lo que está pasando mira los
datos que lo sustentan o me apoyo en
revistas me suscribí a toda la forma y
la fortuna y sacó los extractos de si la
gente automáticamente me presta atención
yo siento que ya automáticamente como
que ok vamos a ver de qué habla esta
muchacha no directamente ya para
concluir te voy a hacer una pregunta muy
rápidas vale porque una cuál sería el
hack más grande que qué estás dispuesta
a compartir del inti que le funcionaría
a la mayoría de personas a veces súper
mega trucos súper bueno bueno voy a dar
por sentado que ya tienes un buen perfil
vale ok
dale per fer entonces pone a la gente
interactuar contenido pregunta y opinión
regala algo que sea valor y ese es el
más grande y responde todos los
comentarios
ok perfecto y le puedes decir que que
uno tiene que tener paciencia porque
estoy yo también lo recomienden y serán
y la gente nadie me respondió digo yo ya
pero sigue insiste hasta es importante
insistir vale oye no hay que tenerle hay
que tener paciencia aunque fíjate que
con una alumna logramos un trending
topics con el segundo post que publicó
word que encontramos que en alemania ya
está en alemania a la gente la más
pereza un escribir en linkedin entonces
por ahí nos metimos y logramos un
trending topics
en alemán en el idioma alemán
fin inglés en inglés
fíjense qué interesante esto funciona
siempre en seo valen posicionamiento web
cuando tienes un blog o sea en vez de
irte a la palabra clave o en vez de irte
a las masas nos vamos a un pequeño nicho
porque ahí te puedes hacer viral más
fácilmente que quizás intentando llegar
a todo el mundo
ahora ya para concluir también dos más
lola lo mejor del intento está desde que
tú llevas ya tienes más de tres años
amando la red social trabajando la
enseñando sacando sea cuál es el mejor
resultado que tú has tenido puede ser
tuyo sea de un cliente no no tenemos que
decir nombre ni mucho menos pero cuál es
el mejor resultado que hasta hoy está
doliente
yo creo que lo más bonito son las
palabras de agradecimiento de la gente
ok eso es mi mejor resultado cuando me
dicen oye gracias leí tu artículo me
encantó ya logré conseguir ese cliente
que estaba buscando desde tu artículo si
hice estos cambios en el perfil es lo
más bonito desde el lado del alma el
corazón y desde el lado numérico es
lograr tener más de seis mil más de 5500
registros a un webinar de personas que
están interesadas en lo que yo les puedo
enseñar eso es hermoso y déjame déjame
hacer un hincapié aquí para decirle
déjeme explicarle algo si tu carta es
lista a través del íntimo directamente
con la plataforma publicidad puedes
pagar entre 3 y 7 dólares fácilmente por
cada link si te vas a redes sociales
alternativas puedes pagar 50 céntimos un
dólar por litro o sea que básicamente yo
voy a sacar una media yéndome a lo
mínimo tú te ahorraste prácticamente
unos tres mil dólares cuatro mil en
captar esos leads y son gente que
voluntariamente de forma orgánica llegó
gracias al esfuerzo que tú has creado
qué bueno y la última que es cuál ha
sido el error más grande que has
cometido en linkin que no le recomiendas
a nadie y que si volviera a comenzar sin
duda alguna no lo repetiría
si empezar a escribir sin tener un buen
perfil sin tener un perfil completo
oye guillermo te agradezco muchísimo que
hayas estado aquí por favor vamos a
explicarle a las personas cómo te pueden
contactar pero sobre todo como tú le
puedes ayudar o sea porque tú tienes
diferentes formas de ayudar a una
persona que quiere potenciar el link y
entonces vamos a hacer un pequeño
resumen para despedirnos mención a tu
web tus redes sociales para que puedan
seguir en contacto y seguir aprendiendo
más de linkin contigo
ok muchas gracias misma me encuentra en
el link kim jong instagram como
guillermo gonzález pimiento próximamente
la web también va a ser así
nos puede ayudar a en lo que necesiten
para obtener sus objetivos profesionales
a través del inti ya sea conseguir
empleo ya sea conseguir clientes
posicionarse como referente hacer
networking enseñar y reclutar personas
después para recursos humanos o
simplemente posicionar su marca personal
excelente y tú tienes dos formas de
ayudar guillermo te puede ayudar a
través de servicios de toda su parte de
servicio o también tiene formaciones
online sigue si eres de los míos que
viene de mi escuela que te gusta
aprender
guillermo es muy práctico también así
que si el formato de cursos para ti
escribe la guillermo búscalo en
instagram o el link que mejor que nunca
para que te vaya poniendo las pilas y
pregúntales sobre las ofertas académicas
que tiene para ti para poderte ayudar
gracias guillermo gracias a todos los
que llegaron aquí como les digo de
experiencia en el 2009 a finales decidí
ponerme las pilas con lindeen y ha sido
una de las mejores decisiones que he
hecho porque porque como ya hemos dicho
anteriormente es una de las redes
sociales donde menos creadores de
contenido hay y donde más oportunidades
a nivel de visibilidad y de negocio
podemos tener nos vemos en el próximo
contenido educativo chao
[Música]